[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة العاشرة]
الصور جيدة
وانغ تشيانغ
توقف
لا تتحرك
انبطح
اتركني
لا تتحرك
تأكد من تثبيت الأصفاد جيدًا وخذه إلى السيارة
كما هو متوقع في اللحظة الحاسمة
لا بد أن تتدخل الأستاذة يوي
كيف عرفتِ أنه هو؟
بينما كنت أجدد مكياجي منذ قليل
راقبت الجميع
ماذا لو أنه
لم يكن في هذا المقهى من الأساس؟
هناك احتمال لذلك
لكن
عندما دخلت المقهى
الجميع نظر إليّ
إلا هو
حسنًا، حسنًا
لديكِ أسلوب خاص
الإنسان كائن بصري بطبعه
خاصة الرجال
الذين يميلون لاختيار من يتمتعون بالشباب
والصحة
والمفعمين بالحيوية كشريكات لحياتهم
لذلك، يميل الرجال أكثر
إلى الانجذاب إلى المظهر الجميل والجذاب
هذه هي طبيعة الرجال
لقد استفدت كثيرًا من حديثك
لكن هذه المرة
حقًا
شكرًا جزيلًا لك
لقد قدمتِ لنا مساعدة كبيرة
يا استاذة يوي
قائد الفريق جيانغ
ماذا جاء بكِ؟
هل لديك وقت الآن؟
لقد انتهيت للتو من المحاضرة
هل هناك أمر ما؟
نعم، هناك أمر أريد منك مساعدتي فيه
ما الأمر؟
من أنتم؟
لقد قدمت المساعدة لك يا جيانغ تشنغ يي
ما هذا؟ لماذا تفعلين ذلك ثانية؟
لا تهتم
كنت أمزح معك
كنتُ فقط أريد أن أختبر
ما إذا كنت لا تزال تفكر
في حبيبتك السابقة
سأذهب معهم الآن
ثم نتفق على موعد آخر لتناول الطعام
أنا ليس لدي وقت لتناول الطعام معك
لكن إذا كان لديك أي مشاكل نفسية
فلا تتردد في التواصل معي
شكراً جزيلاً
وداعًا، وداعًا
سيدي الشرطي
ما الذي ارتكبته؟
لتقوموا باعتقالي
أنت لا تعترف، أليس كذلك؟
ما الذي أعترف به؟
انظر بنفسك
الظلام شديد، لا أستطيع الرؤية بوضوح
لا تستطيع الرؤية بوضوح
تعال، انظر إلى هذا
لا أستطيع رؤية الوجه بوضوح
هل نظرت بعناية؟ إذن كيف لا يمكنك رؤيته
كيف يمكن أن أكون أنا؟
ماذا عن هذا؟
هذا أنت الذي اشتريته، أليس كذلك؟
وانغ تشيانغ
ماذا تلاحق تلك الفتاة؟
عن  أي فتاة تتحدث؟
ماذا قلت؟ أنا لم أفهم
أنا أتحدث معك بهدوء الآن
هل يمكنك أن تعترف بسرعة
تلك الفتاة التي صورتها بهاتفك
لماذا كنت تلاحقها؟
هل هناك من حرضك على فعل ذلك؟
لم يحرضني أحد
الأشياء التي تقولها
أنا لم أفعلها أبدًا
في جهاز الكمبيوتر الخاص بك وفي هاتفك
تم العثور على الكثير من الأدلة
وعدد كبير من الصور تم التقاطها سرا للنساء
بالإضافة إلى سجلات بيعها
بالإضافة لشرائك
هذه الأدوية المحظورة
كم سنة تتوقع أن تقضيها في السجن؟
سأعيد السؤال مرة أخرى
لماذا
تلاحق تلك الطبيبة؟
أنا فقط عندما أرى فتاة جميلة
ألتقط لها بعض الصور عشوائيًا
ثم أقوم بتركيب وجوههن
على صورة عارية
على
وأبيعها على الإنترنت مقابل المال
في ذلك اليوم
قابلت تلك الطبيبة بالصدفة
ورأيت أنها جميلة المظهر
لذلك التقطت لها بعض الصور بشكل عشوائي
لكن تلك الصور
لم أتمكن من تعديلها بعد
كلها في هاتفي
يمكنكم الذهاب لرؤيتها
سيدي الشرطي
لقد رأيتها
إذن كان الشخص في الزقاق ذلك اليوم
هو أنت
أليس كذلك؟
ماذا كنت تريد أن تفعل في ذلك اليوم؟
رأيت في ذلك اليوم
الزقاق لا يوجد أحد
أنا، كنت فقط أرغب في
أن أفعل ذلك بها
هل تعرفها؟
لا أعرفها
أصور الكثير في اليوم
كيف أعرف من هي؟
لا تعرفها
فلماذا تلاحقها باستمرار؟
فقط رأيت أن مظهرها جيد
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
يان يان
كل هؤلاء أشخاص
لا أريد الذهاب لتناول الطعام في الكافتيريا
أخي ون
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأعطيكم
تذاكر السينما
ما هو الفيلم؟
فيلم من إنتاج شركتنا
في الساعة السابعة والنصف مساءً غدًا
أردت دعوة الأصدقاء
لحضور العرض
هل هذا هو الفيلم الذي فاز من قبل
بجائزة في المهرجان السينمائي
إنها مجرد جائزة صغيرة
أنت متواضع جدًا
هل سيحضر عزيزنا فنغ فنغ أيضًا؟
هو في تصوير فيلم، ربما لا يستطيع الحضور
حسنًا
ماذا عنكم؟ هل لديكم وقت؟
غدًا من المفترض أن نكون في الدوام الصباحي
بالتالي يمكننا الذهاب
حسنًا
إذن، أشكركم مقدمًا
على حضوركم
إذن غدًا سأطلب من السائق
أن يأتي ليأخذكم
لا داعي
يمكننا الذهاب بالمترو
المترو
هل تم القبض على ذلك الشخص؟
قائد الفريق جيانغ
بالتأكيد سيتمكن من القبض عليه
هل أنتما
على وشك إعادة إحياء علاقتكما القديمة؟
توقفي عن الهراء
حسناً
أراكِ غداً
شكراً لك
العفو
وداعًا
ببساطة
لماذا لا تقومي بدعوة قائد الفريق جيانغ
للذهاب معًا لمشاهدته؟
العرض الأول للفيلم
[منتصف الحب]
على أي حال
أنتِ الآن
لا تزالين مهتمة به
أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
هذه فرصة رائعة
لمشاهدة فيلم معًا
ألا تريدين مشاهدته؟
ألم نتفق على أن
نذهب معًا لمشاهدته
ما دام  عزيزنا فنغ فنغ لن يذهب
لماذا سأذهب؟
أنا من أشد المعجبين به
وإذا ذهبت لرؤية وسيم آخر
فسوف يعاتبني ضميري
هل تصدقين أنني سأضربك؟
ألا يمكنك أن تشاهديه معي
أنتِ مجنونة بمتابعة النجوم
بالتأكيد لا
أريد أن آكل هذا
تناوليه كله
أنا حقًا أحبه من طرف واحد
لكن
أنتِ مختلفة عني
الحب المتبادل
نادر جدًا
عليكِ أن تعتزِ به جيدًا
وتحاولي خلق المزيد من الفرص للبقاء وحدكما
هل فهمتِ؟
لا
السبب الرئيسي
هو أنني لا أعرف
مشاعره تجاهي
لذلك
يجب عليكِ أن تذهبي لمشاهدة الفيلم
مشاهدة فيلم
في الحقيقة هي بمثابة موعد غرامي
إذا وافق على ذلك
فهذا يعني شيئًا
يعني أنه
لا يزال لديه مشاعر تجاه
ولكنكِ تعلمين
نحن
بدأنا للتو التواصل مجددًا
مشاهدة فيلم معًا الآن
أليس
سريعًا جدًا؟
ماذا
عندما كنتما معًا من قبل
لم تشاهدوا فيلمًا معًا
حقًا
يان يان، دعيني أخبركِ
أن مهنتنا
ومهنته
مميزتين للغاية
تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
أنتِ طبيبة
وهو شرطي
في كل لحظة
نواجه الكثير
من المخاطر والموت
لن نعرف أبدًا
أيهما سيأتي أولاً، الحوادث أم السعادة
لذلك
عندما تتمكنين
من الإمساك بالسعادة
يجب أن تمسكي بها بإحكام
بإحكام جدًا، هل تفهمين؟
لا تهتمين
بما ستكون عليه النتيجة
لكن
على الأقل
إذا حاولتِ
فلن تندمي
أليس كذلك؟
[منتصف الحب]
هيا، هيا، هيا
أخي
هذه صور وانغ تشيانغ
الصور التي بيدنا والتي في الكمبيوتر
تبين أن عددها يزيد عن عشرة آلاف صورة
أعتقد أنه قد صور
أكثر من ألف فتاة
هذا مقرف جداً
صحيح
وانغ تشيانغ  هذا يحب تصوير الناس
في الحافلات
أو المترو
أخي
وانغ تشيانغ هذا
رغم أنه شخص متهور ولا يبالي بشيء
لكن على الأقل في هذه المسألة
أعتقد أنه لم يكذب
الطبيبة لو
بالتأكيد لم يكن يعرفها من قبل
لا تقلق
أرسله إلى الحبس
حسنًا
تمام
أخ يوه
[التحقيق الجنائي في آنشان]
شم هذا الخبز
هل رائحته كريهة؟
شم حذائي، هل رائحته كريهة؟
إذا لم يكن وانغ تشيانغ
هو من انتحل شخصية دنغ مان
فمن يكون إذن؟
[حي هوي تينغ]
[منتصف الحب]
مرحبًا
الرقم الذي طلبته
مشغول حاليًا
يرجى المحاولة لاحقًا
مرحبًا
هاتفك
لماذا لا يمكن الاتصال به؟
أنا
كنت أتصل بك طوال الوقت قبل قليل
ورأيت أن خطك مشغول
نعم، كنت أتصل بك أيضًا
إذن
ما هو سبب الاتصال؟
أنا
أرغب في سؤالك
ذلك الشرير من المرة الماضية
هل قبضت عليه؟
ألم تكن مستعجلًا للغاية حينها؟
قبضت عليه
اطمئني
هذا جيد
إذن، هل ذلك الشخص
هو الذي تظاهر بأنه دنغ مان؟
لا ليس هو
سأواصل في التحقيق في هذا
لست خائفة
شكرًا لك
مرحبًا
أنت
هل ما زلت هنا؟
أنا ما زلت في المكتب
أنت غدًا
هل ستكون مشغولاً هكذا أيضاً؟
غدًا
هل لديك أي خطط؟
في الحقيقة، ليس هناك شيء مهم
إذا كنت مشغولاً جداً فلا بأس
لدي وقت فراغ
لنذهب لتناول العشاء معًا غدًا مساءً
الوضع كالتالي
أخي ون أعطاني تذكرتين
لحضور العرض الأول لفيلم
بعد هذا
غدًا مساءً في الساعة السابعة
أود أن أسألك
لا مشكلة
أرسلي لي الوقت والمكان
وسأرافقكِ
هكذا
اتفقنا
صباح الخير
هنا يجب إخفاء
هذه
الهالات السوداء تحت عينيك
هيا
ارفعي رأسك
حسناً حسناً، أنا كذلك بطبيعتي
يجب إخفاؤها قليلاً
جيد
ماذا سترتدين اليوم؟
سأرتدي نفس الملابس التي جئت بها
التي جئتِ بها
لا يمكن ذلك
أنتِ، أنتِ
اذهبي بسرعة
واشتري فستانًا الآن
هل لا يزال عليّ شراء فستان؟
بالطبع
ستشاهدون فيلمًا
ولا تريدين شراء فستان، يجب عليكِ
أن تهتمي بموعدك جيدًا
أليس كذلك؟
أختي
هل تضعين المكياج؟
أنتِ، المكياج الذي وضعتيه
لا يظهر أي فرق
طبيب هوانغ
هل تعرف
أنه كشاب يجب أن يكون لديك
ذكاء عاطفي مرتفع
لتتمكن بسهولة
من كسب إعجاب الفتيات؟
لا تلمس أغراضي
ما كل هذا الاستعداد
هل أنتِ ذاهبة إلى موعد غرامي؟
إذن ماذا سيكون؟
هل تضع المكياج من أجلك؟
لاتخبريه
إذا أخبرتيه
سيعرف الجميع في المستشفى غدًا
صحيح
أليس هذا صحيحًا؟
بما أنني رأيت ذلك
يجب علي إخبار الجميع
وإلا كيف سأكون جدير
بسمعة فمي الذي لا يتوقف عن الكلام
يا إلهي
أنا أعجز عن الرد
هل تعرف؟
لماذا رئيسة التمريض تشياو
تتعامل معك بتجاهل؟
لماذا؟
لأنك
تتكلم كثيراً
أتكلم كثيرًا
أحمر الشفاه
حقًا؟
اضغطي قليلاً
انظري
جيد
أعتقد أنه مناسب
طبيعي جدًا
ما رأيك؟
هل هو أحمر زاهي؟
من وجهة نظري، اللون الأحمر زاهي
مكياج العيون هذا
يمكن أن يكون أكثر كثافة قليلاً
جزء أحمر الخدود، في الحقيقة لا يحتاج إلى
لماذا تسألينه؟
هو لا يفهم شيئًا
اسرعي، اسرعي، اسرعي
لا يزال عليكِ شراء فستان
نعم، نعم
سأغادر الآن
بالتوفيق، يان يان
اشتري فستانًا جميلًا
حسنًا
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
مرحيًا
هل هناك شيء تبحثين عنه؟
هل يوجد شيء تقترحينه علي؟
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
كلها موديلات جديدة
لكنني أعتقد أن هذا الفستان
يناسبكِ تمامًا
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
هذا ما تقصدينه؟
هل تريدين أن تجربيه؟
هل يمكنني التجربة؟
بالطبع
حسنًا
غرفة القياس هنا
شكرًا لكِ
سأحضر لكِ قطعة جديدة
المرآة هنا
♫ أمسك يديك واتجه نحو أفضل النتائج ♫
هذا
♫ تعلم جمال الانتظار ♫
أشعر
أنه ضيق جدًا
♫أنت تعرفني جيدًا، هناك شيء لا يمكن قوله♫
أنا لست
متأكداً تمامًا
إنه يناسبك تمامًا
♫أنت فقط تعرف ما هو المميز♫
هذا التصميم
من مجموعتنا الشتوية الرومانسية
وقد تم تصميمه خصيصًا للفتيات
لمناسبات المواعدة
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
أعتقد أنه يبدو رائعًا عليكِ
وأيضًا في الموعد الغرامي
♫ استرجع كل لحظة من نبضات القلب ♫
علينا أن نرتدي ملابس
جميلة
أنتِ ذاهبة إلى موعد، أليس كذلك؟
لا
♫أقبل جبهتك بينما النجوم تداعب رأسك الأبيض♫
في الحقيقة، يمكن اعتباره كذلك
♫أريد أن أسمعك تقول أنك لست نادما ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
هذا ممتاز
SCلدينا عطور
وهي أيضًا عطور من نفس المجموعة
♫كل لحظة معك رومانسية♫
التي تم تصميمها خصيصًا للمواعدة
هل تودين تجربتها؟
لا أريد أن أجرب
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
أود أن أقول، ذلك الفستان
هل يمكن العثور على تصميم آخر له؟
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
أشعر بعدم الراحة عند ارتدائه
لنختار هذا
إنه جميل جدًا
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
أنت
ماذا تفعل هنا؟
مررت للتو من هنا
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
ورأيتكِ
هل تعتقد
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
هل هو جيد؟
جيد جدًا
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
حسناً
إذن، سأذهب لدفع الفاتورة
حسنًا، تفضلي من هنا
لقد قمت بشرائه
لنذهب
اشتريته
نعم، إنه جميل جدًا
شكرًا لك
لنذهب
أليس من المفترض أن يكون لدينا موعد؟
من فضلك، المخرج جيانغ
ما هو رأيك
وانطباعك عن هذا الفيلم؟
[منتصف الحب]
فيلمنا هذا
يتحدث عن الحب
سيد ون
أنا شخصياً أعتقد
أن الحب
مستوحى من تجارب حقيقية
يكفي، يكفي
لن أحرق عليكم الأحداث
أنا هنا
قائد الفريق جيانغ
لماذا لم تأتِ تشيان تشيان؟
لقد طرأ لها أمر فجأة
وقالت إنها لن تستطيع الحضور
صحيح
أنا هنا لأرافقها
قائد الفريق جيانغ إجازتك
طويلة جداً هذه المرة
نعم
إذا كان لديك وقت فيما بعد، دعنا نلتقي أكثر
حسنًا، سنرى الوقت
الفيلم على وشك البدء
لماذا لا ندخل الآن؟
لنذهب
الصف الثالث
خمسة عشر، ستة عشر
انتبهي
سيد ون
لم نلتقِ منذ فترة طويلة
تفضل، اجلس أولًا
جسنًا
لم أقدم لك الترحيب الكافي
سيد ون
المخرج، مرحبًا بك
نحن في انتظارك
تفضل
اجلس، اجلس
المخرج، تفضل اجلس
سيد ون
هل يمكننا البدء الآن؟
نعم
[ارتداء القناع أثناء الأداء]
استمتعي مع أخي الشرطي
بمشاهدة الفيلم
وأتمنى لكِ الليلة
تقدمًا سريعًا
[وعدي ينتظر اللحظة المناسبة للإفصاح عنه]
أبي
عدت
حصلت على منحة تبادل
اسكب لي كوب ماء
أبي، الماء
تعرف أنه ساخن ومع ذلك سكبت لي لأشربه
هل تريد أن تقتلني؟
أنت غبي
ماذا قلت لي للتو؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا
حصلت على منحة تبادل
يمكنني الدراسة في الخارج الآن
وأنت بهذا الشكل تريد أن تدرس في الخارج؟
أنت تمامًا مثل والدتك
أمي دائمًا كانت تعاملك بشكل جيد
هل كانت أمك تعاملني بشكل جيد؟
ألم تكن أمك تعاملك بشكل جيد أيضًا؟
أمك كانت تعاملك جيدًا
فلماذا لم تعد تهتم بك؟
كيف ذهبت والدتك مع شخص آخر؟
تذكر أنه
منذ صغرك
أنا من كنت أهتم بك كنت أطعِمك وأسقيك وأربيك
حتى كبرت
ودرست في الجامعة
والآن تفكر في تركي؟
أحذرك
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
إذا جاء يوم ولم أرغب في العيش
يجب أن تموت معي
أنت تعرف، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي
[المياه عميقة وخطيرة، الرجاء عدم السباحة]
أنت، ماذا تفعل؟
أخي
تلك اللافتة هناك مكتوب عليها
أن المياه عميقة وخطيرة
أنت
ما بك؟
هل يمكنك مساعدتي بحمل المظلة؟
سأقدم لك عرضًا
هل يمكنك مساعدتي في حملها؟
هل تعرف كيف تقذف الحجارة في الماء؟
سأريك كيف أفعل ذلك
[المياه عميقة وخطيرة، الرجاء عدم السباحة]
أنا أيضًا لا أستطيع
ولكنني رميت اثنين للتو،
هل رأيت ذلك؟
أريد أن أشاركك
قصة صغيرة عني
في الحقيقة، أنا منذ صغري كنت
غبية جدًا
من النوع الذي لا يفهم أبدًا
إلى أي مدى كنت غبية؟
حتى
جدول الضرب
لم أتمكن من حفظه
وكانت أمي غاضبة جدًا
وتطاردني لضربي
لكن ضربها لي لم يجدي نفعًا
فأنا لا أزال غبية
ولكن بعد ذلك
تعلمت مقولة تقول
الطائر الغبي يطير أولاً
وافقت أن أكون ذلك الطائر الغبي
فعملت بجد في الخفاء
وفي النهاية
أنا
تم قبولي في جامعة نينغهاي
وأنا فخورة جدًا بذلك
وعندما وصلت إلى هذه المدرسة
وجدت الجميع من حولي
أفضل مني
الجميع هنا أذكياء
مثلك تمامًا
هل تعلم
ما هي مكانتك في صفنا؟
لقد تم وصفك بأنك عبقري
لقد أصبح المعلم هان مفتونًا بك
فهو يمدحك يوميًا في المدرسة
يمدحك في الفصل
ويمدحك بعد الدرس
دفتر ملاحظاتك
ما زال يتداول بين طلاب دفعتنا
ربما أنا لست بمقدار ما تقولين
من البراعة
متواضع
أعلم
أن الأشخاص الأذكياء مثلك
الذين وُلدوا متفوقين
يكونون هكذا
لا تستطيع رؤية
مدى سطوع نقاط قوتك
وتألقك
هل أصبحت أسعد قليلاً ؟
انظر إليّ
رغم أنني غبية
لكنني أعيش سعيدة جدًا
لا، لا تكن حزينًا
دعني أخبرك بشيء آخر
سر صغير
في الواقع
الكثير من الناس
يعتبرونك هدفًا يسعون للوصول إليه
هل أصبحت أكثر سعادة قليلاً؟
أخي ون
أنت رائع
لا تحزن
سأذهب لحضور الدراسة المسائية الآن
سأغادر الآن
مظلتك
إنها لك الآن
[هدوء]
زميلتي
أخي
في ماذا تفكرين؟
لا أفكر في شيء
فقط
أتأمل وألقي بالحصى في الماء
هل تحبين البحيرة كثيرًا؟
أعتقد أن النظر إلى البحيرة
يمكن أن يجعل القلب يشعر بالهدوء
أرغب بشدة في زيارة
بحيرة بايكال
سمعت أنها تُلقب
بجوهرة سيبيريا
بالصدفة، أنا والمعلم هان
سنذهب إلى روسيا في عطلة نهاية الأسبوع
لحضور مؤتمر أكاديمي
إذا كان هناك وقت
يمكنني الذهاب لرؤيتها نيابة عنكِ
حقًا
إذن خذ عينيّ معك
أمزح
لو يان
في المستقبل هل ترغبين
في الذهاب معي
لرؤية بحيرة بايكال
لو يان
استمري، استمري
استمري، ستمري
لو يان، استمري
هيا تشجعي
لو يان، افعلي ذلك
تشجعي
استمري، ستمري
لو يان، افعلي ذلك
لو يان
[منتصف الحب]
حسنًا، الآن
دعونا نصفق بحرارة
وندعو منتجنا
ومدير الإنتاج للصعود
سيد ون بنغ، وسيد ون
وأيضًا فريقنا الإبداعي
ندعو الجميع للصعود
[حفل العرض الأول في نينغهاي]
هيا، هيا، تفضلوا أولًا
حسنًا، يرجى
الترحيب بالجميع
شكراً
تفضل، سيد ون
مساء الخير للجميع
يسعدني أن يحضر الجميع لمشاهدة الفيلم
في الحقيقة، ينبغي أن توجهوا أسئلتكم للمخرج
المخرج، تفضل أولاً
لا لا لا
أريد أن أقول أولاً
شكرًا لدعمكم جميعًا
فيلمنا هذا
فيلمنا هذا في الواقع
مستوحى من قصة السيد ون
أعتقد أنه من الأفضل أن يتحدث السيد ون عن ذلك
ألا يعتقد الجميع ذلك؟
نعم
[حفل العرض الأول في نينغهاي]
صحيح ، مدير ون
وأيضًا، قبل قليل
رأينا جميعًا
في الفيلم
أن البطل لديه
ذكريات خجولة عن حبه الأول
ذلك الشعور بالأسف على حب الذي لم يتحقق
كان صادقًا جدًا
خاصة في مشهد تقديم المظلة
أعتقد أن الكثير من الحضور هنا
مثلي تمامًا
جميعهم يشعرون بالفضول الشديد
ويريدون أن يسألوا السيد ون
هل هذه اللقطة
مستوحاة من
تجربتك الشخصية أيضًا؟
نعم
حسنًا
في المطر الغزير
قدمت الفتاة للشاب
مظلة
وابتسامتها المشرقة
أصبحت
ذكرى لا تُنسى في حياته
أتذكر أن هذا المشهد
تم تصويره بشكل جميل
أريد أن أسأل السيد ون
إذا كان هناك شيء آخر
يريد مشاركته معنا
في فترة دراستي الجامعية
كان
هناك فتاة
في يوم ممطر
بشكل غير متعمد
ظهرت أمامي
ومنحتني الدفء
هل هذه الفتاة الآن
أصبحت شريكة حياة السيد ون؟
ليس بعد
ولكنني سأبذل جهدًا
حسنًا
دعونا إذن نتقدم بخالص التهاني للسيد ون
ولنصفق أيضًا لنتمنى لفيلمه الجديد
أن يحقق مبيعات ضخمة
وأن يحقق إنجازات جديدة
في الجوائز المحلية
هل تحتاجين إلى الذهاب إلى الحمام؟
لن أذهب
انتظريني لحظة
حسنًا
يان يان
موعدك مع الشرطي
كيف كان؟
مشغولة لدرجة أنه لم يكن لديك وقت للرد علي
لابد أنكِ تشعرين بالسعادة، أليس كذلك؟
كنا نشاهد الفيلم للتو
هل هذا جيد؟
كيف يمكنني الرد عليكِ؟
أنت أيضًا هنا؟
الفيلم تم تصويره بشكل جيد
وكان رائعًا
شكرًا
إذا أعجبك
يرجى مساعدتنا
في الترويج له بين الآخرين
حسنًا
سأغادر الآن
لقد انتهيت
كنت أفكر
في تحية السيد ون
وأبلغه بأننا سنغادر الآن
حسناً
أخي سنذهب الآن
كان اليوم سلسًا
تهانينا
هل أنتِ جائعة؟
لست جائعة
ولكني أريد أن أتجول قليلاً
هل أتيت بالسيارة؟
يمكننا السير
على أي حال، المكان قريب جدًا
لنمشي إذًا
منتصف الحب
فيلم اليوم
ما رأيك به؟
أعتقد أنه كان رائعًا
أعتقد أنه بذل جهدًا كبيرًا في تصويره
كان ذلك حقًا من القلب
منذ سنوات طويلة
عندما أعطته فتاة مظلة في المطر
لا يزال يتذكر ذلك
كما أنه حولها إلى فيلم
[وانغ تشيان تشيان] [استقبال المكالمة] [رفض المكالمة]
هل هناك شخص
ظل في ذهنك لسنوات طويلة؟
يوجد
طوال هذه السنوات
هل كنتِ وحدكِ؟
وأنت؟
أنا
تقريبًا
ربما كذلك
[وانغ تشيان تشيان] [استقبال المكالمة] [رفض المكالمة]
حسنًا
تحدثت معي كثيرًا عن الانفصال
الجميع حالتهم جيدة
أليس هناك الكثير من الأشخاص الذين يلاحقونك؟
بالطبع
يمكن للأشخاص الذين يلاحقونني أن يصطفوا
من هناك إلى هناك
ماذا تفعل؟
أصطف في الطابور
أرى أنه
لا يوجد الكثير من الناس اليوم
هل يمكنني تخطي الطابور؟
يجب أن أذهب للعمل غدًا
لا تزعجني
سأصعد الآن
سأذهب
لو يان
الكاميرا التي تم تركيبها سابقًا
هل بطاريتها على وشك النفاد؟
سأساعدك في التحقق منها
أنت
يمكنك، يمكنك الجلوس
سأضع الأشياء هنا
حسنًا
ماذا تفعلين هناك؟
هل تريد أن تشرب شيئًا؟
ماذا يوجد؟
الماء، على ما يبدو
دعني أرى
الماء
منظر منزلك جميل جدًا
ليس سيئًا
كل مرة
عندما أكون في مزاج سيء
أقف هناك وأراقب
لو يان
أريد أن أخبرك بشيء
في الحقيقة
أنه بعد كل هذه السنوات
لم أحب
ِأحدًا سواك
الذي قلته الآن
ذلك واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
أليسوا أشخاصًا؟
إذن ما قلتيه
عن الطابور الذي يمتد على طول الشارع
كان صحيحًا؟
طوال هذه السنوات
♫المدينة تتلألأ♫
لم أعد إلى هنا
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
أولاً لأنني كنت
غاضبًا قليلاً
لأن في ذلك الوقت
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
لم تريني حتى للمرة الأخيرة
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
ثانيًا
♫الزمن فكاهي♫
كنت أيضًا قلق
قلق من أن يكون هناك شخص آخر بجانبك
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
كنت أيضًا قلق
لم تريدي رؤيتي على الإطلاق
كنت أخشى أن تكوني قد نسيتني
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
أنا
♫أنا العنيد♫
لم أنسك
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
♫تمشي بسلاسة♫
لو يان
لقد مر ثماني سنوات
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
وأنا أفكر فيكِ كل يوم
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
أنا أيضًا أفتقدك كثيرًا
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
♫غير مستقرة♫
♫ اشتقت لك♫
♫مشاعري حقيقية♫
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
[لو يان، أنقذيني]
[كنا للتو نشاهد فيلمًا،حسنا؟ كيف يمكنني الرد عليكِ؟]